Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
=Episode 12=
=Épisode 12=
I'm home. You should head back.
Je suis à la maison. Tu devrais rentrer.
You have to explain yourself to Mr. Lu.
Vous devez vous expliquer auprès de M. Lu.
Aren't you going to host me?
Tu ne vas pas m'héberger ?
Please come in.
Entrez, s'il vous plaît.
Don't tell anyone
Ne le dis à personne
you saw me crying today.
Tu m'as vu pleurer aujourd'hui.
What?
Quoi?
Who cried?
Qui a pleuré ?
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
I wasn't crying.
Je ne pleurais pas.
We can see that lighthouse from your place.
De chez toi, on peut voir ce phare .
How romantic.
Comme c'est romantique.
Don't you think the light of a lighthouse is a sign of hope?
Ne pensez-vous pas que la lumière d’ un phare est un signe d’espoir ?
♪I never knew it could be so easy♪
♪Je ne savais pas que cela pouvait être si facile♪
♪I never thought it could be so true♪
♪Je n'aurais jamais pensé que cela pouvait être si vrai♪
Gu Liusu.
Gu Liusu.
♪But every time I close my eyes♪
♪Mais chaque fois que je ferme les yeux♪
I like you.
Je t'aime bien.
♪I never knew love could be so healing♪
♪Je ne savais pas que l'amour pouvait être si guérisseur♪
Though sometimes you look mean
Même si parfois tu as l'air méchant
and give me the cold shoulder,
et me tourne le dos,
I can't help falling for you.
Je ne peux pas m'empêcher de tomber amoureux de toi.
I hope...
J'espère...
I hope you like me too.
J'espère que tu m'aimes aussi.
♪And, oh, I know that I've fallen♪
♪Et, oh, je sais que je suis tombé♪
♪Fallen so fast♪
♪ Tombé si vite ♪
♪For you, right into your arms♪
♪Pour toi, directement dans tes bras♪
♪And I, I just wanna love you well with all that I am♪
♪Et moi, je veux juste t'aimer de tout mon être♪
♪So I give you my heart♪
♪Alors je te donne mon cœur♪
♪And, oh, I know that I've fallen♪
♪Et, oh, je sais que je suis tombé♪
♪Fallen so fast♪
♪ Tombé si vite ♪
♪For you, right into your arms♪
♪Pour toi, directement dans tes bras♪
♪And, oh, I know that I've fallen♪
♪Et, oh, je sais que je suis tombé♪
♪Fallen so fast♪
♪ Tombé si vite ♪
♪And I, I just wanna love you well with all that I am♪
♪Et moi, je veux juste t'aimer de tout mon être♪
♪So I give you my heart♪
♪Alors je te donne mon cœur♪
Your breakfast is on the table. Remember to take it.
Votre petit-déjeuner est prêt. N'oubliez pas de le prendre.
You're heading to work?
Tu vas au travail ?
Yes.
Oui.
Wait for me. We're leaving together.
Attends-moi. On part ensemble.
What if we're spotted
Et si on nous repérait ?
going into the office together?
aller au bureau ensemble ?
I'll give you half a day off.
Je te donne une demi-journée de congé.
Did you forget something?
As-tu oublié quelque chose ?
I never said you could take advantage of me.
Je n'ai jamais dit que tu pouvais profiter de moi.
Where's the first aid kit?
Où est la trousse de premiers secours ?
(How could I...)
(Comment pourrais-je...)
The wound has just healed.
La blessure vient de guérir.
Don't let it get infected.
Ne le laissez pas s'infecter.
Put on a band-aid
Mettre un pansement
just in case.
juste au cas où.
Is this what you tried
Est-ce ce que tu as essayé ?
to remind me of?
pour me le rappeler ?
What else could it be?
Qu'est-ce que cela pourrait être d'autre ?
What were you thinking?
À quoi pensais-tu ?
I'm off to work.
Je vais au travail.
You didn't see what happened yesterday.
Vous n'avez pas vu ce qui s'est passé hier.
Ms. Gu smashed someone's head.
Mme Gu a fracassé la tête de quelqu'un.
I never expected a career woman like her
Je ne m'attendais pas à une femme de carrière comme elle
would smash someone's head.
écraserait la tête de quelqu'un.
Yeah, how impressive of her.
Ouais, comme c'est impressionnant de sa part.
She just hit it with that wine bottle. Gosh.
Elle vient de le frapper avec cette bouteille de vin. Mon Dieu.
She even had a backup plan.
Elle avait même un plan de secours.
It's that marketing account contract.
C'est ce contrat de compte marketing.
How insane.
C'est fou.
That was simply cool.
C'était tout simplement cool.
What are you all talking about?
De quoi parlez-vous tous ?
We heard you were really cool yesterday.
Nous avons entendu dire que tu étais vraiment cool hier.
Don't imitate that.
N'imitez pas ça.
No fighting.
Pas de combat.
If you win, you go to jail.
Si vous gagnez, vous allez en prison.
If you lose, you end up in the hospital. Got it?
Si tu perds, tu finis à l'hôpital. Compris ?
- Okay. - Yeah, but you look great today.
- D'accord. - Ouais, mais tu es superbe aujourd'hui.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Explain yourself. If you come clean, I'll be lenient with you.
Explique-toi. Si tu dis la vérité, je serai indulgent avec toi.
Otherwise, you'll receive a punishment.
Sinon, vous recevrez une punition.
Why are you here, bestie?
Pourquoi es-tu ici, ma meilleure amie ?
Why do you think I'm here?
Pourquoi penses-tu que je suis ici ?
Get back to work.
Retourner au travail.
What's wrong, bestie?
Qu'est-ce qui ne va pas, ma meilleure amie ?
Tell me.
Dites-moi.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
That man.
Cet homme.
Who are you talking about?
De qui parles-tu ?
Don't play dumb with me.
Ne fais pas l'idiot avec moi.
When did it start?
Quand est-ce que ça a commencé ?
Yesterday.
Hier.
Yesterday?
Hier?
I swear it was really yesterday.
Je jure que c'était vraiment hier.
You started flirting yesterday?
Tu as commencé à flirter hier ?
That would be
Ce serait
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
Oh my god!
Oh mon Dieu!
My head... My head's spinning,
Ma tête... Ma tête tourne,
darling!
chéri!
You... You actually kept this from me all this time!
Toi... Tu m'as vraiment caché ça pendant tout ce temps !
You owe me a reasonable explanation.
Tu me dois une explication raisonnable.
No, listen to my excuse.
Non, écoute mon excuse.
Hear me out.
Écoutez-moi.
Because things were too messy
Parce que les choses étaient trop compliquées
at the beginning.
au début.
I was afraid we'd get awkward.
J'avais peur que ça devienne gênant.
When I realized it was a misunderstanding,
Quand j'ai réalisé que c'était un malentendu,
I decided to just keep it from you because I didn't want it to get awkward.
J'ai décidé de te le cacher parce que je ne voulais pas que ça devienne gênant.
So I just...
Alors j'ai juste...
Stop!
Arrêt!
You're not aware of how serious this problem is.
Vous n’êtes pas conscient de la gravité de ce problème.
You once told me
Tu m'as dit une fois
there are no secrets between us.
il n'y a pas de secrets entre nous.
And now you kept that from me
Et maintenant tu me l'as caché
because of a man?
à cause d'un homme ?
Are you mad because of that?
Es-tu en colère à cause de ça ?
Of course.
Bien sûr.
But he's your husband's biological son.
Mais c'est le fils biologique de votre mari.
So what?
Et alors ?
You're really not mad?
Tu n'es vraiment pas en colère ?
That's great!
C'est super!
I thought you were mad because of Lu Xingchen.
Je pensais que tu étais en colère à cause de Lu Xingchen.
Do you know how grave a mistake you made?
Savez-vous à quel point vous avez commis une grave erreur ?
I do.
Je fais.
What now, my lady?
Et maintenant, ma dame ?
If you two end up together,
Si vous finissez par vous mettre ensemble,
then we can always stick together.
alors nous pourrons toujours rester ensemble.
And there won't be any in-law drama.
Et il n'y aura pas de drame avec la belle-famille.
Am I right?
Ai-je raison ?
End up together? What do you mean by that?
Finir ensemble ? Qu'entends-tu par là ?
Haven't you made it official yet?
Tu ne l'as pas encore officialisé ?
He hasn't asked me to do so.
Il ne m'a pas demandé de le faire.
I never thought the Lu family's youngest son
Je n'aurais jamais pensé que le plus jeune fils de la famille Lu
would allow you to use him.
vous permettrait de l'utiliser.
Mrs. Lu, I'm at work. Don't get in my way.
Madame Lu, je suis au travail. Ne me dérangez pas.
You should leave first. Did you know?
Tu devrais partir en premier. Le saviez-vous ?
People would gossip about me tomorrow
Les gens parleraient de moi demain.
due to your presence here.
en raison de votre présence ici.
Then, when will he become your husband?
Alors, quand deviendra-t-il ton mari ?
None of your business. Go now.
Ce ne sont pas tes affaires. Vas-y maintenant.
(I never thought the Lu family's youngest son)
(Je n'ai jamais pensé que le plus jeune fils de la famille Lu)
(would allow you to use him.)
(vous permettrait de l'utiliser.)
(That woman spouts nonsense all the time.)
(Cette femme dit des bêtises tout le temps.)
(But...)
(Mais...)
(I guess I'm in love now.)
(Je suppose que je suis amoureux maintenant.)
(But should he be the one to make it official?)
(Mais devrait-il être celui qui rend cela officiel ?)
Hi.
Salut.
(Should I ask him instead?)
(Devrais-je plutôt lui demander ?)
Does it still hurt?
Est-ce que ça fait encore mal ?
What was on your mind?
À quoi pensais-tu ?
You were so deep in thought.
Tu étais tellement plongé dans tes pensées.
We...
Nous...
What's it?
Qu'est-ce que c'est ?
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
♪But I can't escape♪
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪The memories of you♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪The harder I try to forget♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪The more you come back to me♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision et se brisent en morceaux♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux, de ne pas essayer♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper dans la foule de mes propres mains♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Ce qui reste de notre amour n'est que cendres♪
♪Look at us♪
♪Regardez-nous♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Comme deux planètes qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Colliding across the sky♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Au mauvais moment, j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Look at us♪
♪Regardez-nous♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Comme deux planètes qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Colliding across the sky♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪